# 🏢 Office Booking CLI

Простое и мощное консольное приложение для бронирования офисных помещений и переговорных комнат.

## 🚀 Описание

**Office Booking CLI** - это инструмент для управления бронированиями в небольшом офисе. Он позволяет пользователям просматривать доступные комнаты, бронировать их на определённое время и управлять своими учётными записями. Весь интерфейс построен для работы в терминале, обеспечивая быстрый и лёгкий доступ к функционалу.

## ✨ Основные возможности

*   **Аутентификация пользователей:** Безопасный вход в систему.
*   **Управление пользователями:** Создание профилей пользователей.
*   **Просмотр комнат:** Отображение списка доступных комнат.
*   **Система бронирования:** Возможность забронировать комнату на свободную дату и время.
*   **Просмотр бронирований:** Пользователи могут видеть свои предстоящие бронирования.
*   **Уведомления:** Отправка уведомлений по Email или SMS (в разработке).
*   **Интуитивно понятный интерфейс:** Удобная навигация по меню прямо в консоли.

## 🛠️ Технологический стек

*   **Язык:** Python 3
*   **База данных:** SQLite
*   **ORM:** Кастомная оболочка для базовой БД ssqlite3
*   **Интерфейс:** Кастомный TUI (Text-based User Interface)

## ⚙️ Установка и запуск

1.  **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/Siyavush1411/office-booking-cli.git
    cd office-booking-cli
    ```

2.  **Запустите приложение:**
    Все основные действия выполняются через `main.py`.
    ```bash
    python src/main.py
    ```
    При первом запуске база данных `booking.db` будет создана автоматически.

## 📂 Структура проекта

Проект имеет модульную структуру для лёгкой поддержки и расширения:

```
src/
├── common/         # Общие модули (сессия, константы)
├── database/       # Логика работы с БД (подключение, миграции)
├── models/         # Модели данных (User, Room, Booking)
├── notification/   # Система уведомлений (email, sms)
├── services/       # Бизнес-логика приложения
├── view/           # Логика отображения и взаимодействия с пользователем
├── main.py         # Главный файл для запуска приложения
└── booking.db      # Файл базы данных SQLite
```

## 🤝 Участие в разработке

Мы приветствуем любой вклад в развитие проекта! Если у вас есть идеи по улучшению или вы нашли ошибку, пожалуйста, создайте `issue` или отправьте `pull request`.
